Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Хаа ха
Қауіпті Бұл өте қауіпті
Субару, не болды?
А, мен түсіндім. Мұнда тартыңыз.
Жоқ, қаш, тез.
Хаа
Ақыр соңында, бұл natto емес.
Күте тұрыңыз...
Бұл 363 иен
О... Гиза 10
Мен-
Сөзсіз-
Мен сені құтқарамын
Егер сіз күні бойы өзіңізді бөлмеңізде қамап, ойын ойнасаңыз...
Менің де көзім шаршады.
Не болып жатыр?
Қалай қарасаңыз да, бұл жалған емес.
Сонымен...
Демек, бұл...
Басқа әлемге шақыру дегеніміз не?
Ух хи хи
Бұл қиял-ғажайып параллельді әлем деп есептесек, өркениет уәде етілген ортағасырлық стиль болар еді.
Деми-адамдардың дүниетанымында соғыстар мен шытырман оқиғалар бар шығар.
Ал бұл дүниеде мен...
Міне келді, менің кезегім келді!
Бұл бірінші сиқырлы белсендіру оқиғасы болуы мүмкін.
Хаа!
Қауіпті!
(Рыцарь) Хахахахаха (Адамдар қолдайды)
Жарайсың!
Сиқырды қолдануға сәл ерте болды.
Оқу мүмкін емес
Үлкен аға, сіз біртүрлі әрекет етесіз.
Сіз сапардасыз ба?
Бұл...
Бұл Линга.
Бірақ мәселе...
А?Бұл қай елдің ақшасы?Жоқ, мен Лугуницаны пайдалана алмаймын.
Олай болса, сен сынғансың, солай емес пе?
Кет, іске араласпа!
Менің таңдауым жоқ
Ең алдымен ақпаратты тұрақты түрде жинаңыз.
Бұл деми-адамға арналған мамандандырылған дүкен.
Итте ма... алдыңғы...
Бұл басқа әңгіме емес пе?
Бұл басқа әлемге шақыру емес пе?
Менің басты кейіпкерімнің параметрлері қайда кетті?
Телефоныңыз қауіпсіз бе?
Ұялы телефонның болуының мәні жоқ!
​​Бастапқы жабдық тым нашар болуы мүмкін.
Бізге көбірек әлеуметтік жәрдемақылар қажет...
Мен өзім сияқты еркін адамды қабылдай алмаймын!
Менде Экскалибурдың бір бөлігі де жоқ!
Әуелі шақыру болса, мені шақырған сұлу қыз қайда?
Сен оны шақырып, жалғыз қалдырдың ба?
Әй... Мені шақырған сұлу қыз ақыры келді...
Әй, не деп күбірлеп тұрсың?
Мен ауырсынуды сезінуім керек ...
Не төлесеңіз, соны алыңыз
Яябе, мәжбүрлі оқиға орын алды.
Бұл жерден кет!Мына жігіттер!
Jammer!
Міне, келдік!Сіз осы жолы шақырған сұлу қыз ба?
Шақыру керек пе?
Мен білмеймін, бірақ мен бос емеспін.
Кешіріңіз!Мықты болыңыз!
...иә?Иә?
(Субару) Енді уды алып тастаған соң ойыңды өзгертпейсің бе?
Керісінше, ол су құмырасына ренжіді.
Дұрыс.
Бірақ сабыр ет, Нацуки Субару
Ежелгі заманнан бері басқа әлемге шақырылған адамдарға табиғаттан тыс күштерді көрсету уәде етілген.
Шегіртке, шегіртке, Мен оны шауып, жарқын болашағыма азық ретінде пайдаланамын!
Тәжірибе ұпайлары, балалар!
Мен біреуді бірінші рет ұрдым. Бұл мен ойлағаннан да қатты ауырды.
Бірақ бұл дүниеде мен күшті болуға дайынмын.
Мен мұны Adrenaline Dabadaba-дан алдым!
Кешіріңіз, бұл менің кінәм болды.
Өтінемін, мені кешірші, тек менің өмірім...
Сіз ақымақ сияқты әрекет етесіз!
Бұл!бұл!
Оңай өтіп кетем деп ойлама!
(Қыз) Болды. (Иек) Уф.
Не? Темеха!
Мен сені қазір кешіремін.
Ендеше жазықсыз ұрлағандарыңды қайтарыңдар.
Нені ұрладың?
Өтінемін, бұл маңызды нәрсе.
Мен басқа нәрселерден бас тарта аламын, бірақ мен одан мүлдем бас тарта алмаймын.
Ол жақсы бала, сондықтан оны маған тыныш беріңіз.
Мен бұл жігітке көмектесу үшін келген жоқпын, солай ма?
Ол біртүрлі көрінетін адам.
Егер сіз менен оған қатысым бар ма деп сұрасаңыз, мен оның маған ешқандай қатысы жоқ деп ғана жауап бере аламын.
Олай болса, біздің оған еш қатысымыз жоқ.
Егер бірдеңе ұрланған болса, ол бұрынғы бала.
Дұрыс, сол жерде. Ол сонда қашып кетті.
Хмм, бұл өтірік емес деп ойлаймын.
Мен тез жетуім керек.
Бірақ бәрібір...
Бұл назардан тыс қалмайтын жағдай емес пе?
Сиқыр... Жай әзіл.
Маған бұл сиқыршы ма, әлде басқа нәрсе ме, бәрібір, мен оны өлтіремін.
Сіз 2-1 есебімен жеңе аламын деп ойлайсыз ба? О?
Иә, 2-ден 1-ге дейін әділетсіз болуы мүмкін.
Демек, 2-ге қарсы 2 болса, бұл тең шарт.
Ня
Сіз... Спириталист пе?
Танымал жауаптар
Егер қазір шегінсең, мен сені қумаймын. Қазір шешім қабылдаңыз, сіз асығыссыз.
(Чин) Қарғыс атсын, келесі жолы кездессек те тегін болмайды!
Бұл балаға бірдеңе жасасаң, өміріңнің соңына дейін жазаланасың.
Олай болса, сендер соңғы ұрпақсыңдар.
Көмегің үшін рахмет.
Қозғалмаңыз
Қараңдаршы, бірдеңе дұрыс болмады деп басқа жаққа қарадым.
Менің ойымша, бұл жерде ешқандай қате жоқ.
(Шайба) Білмеймін, бұл дәл қазір балаға тән сау реакция...
Жамандық сезімі нөл болды.
Шайба үнсіз.
Сіз менің эмблемамды ұрлаған қызды білесіз бе?
Жоқ, кешіріңіз, бірақ-
Мен бұл туралы бірде-бір нәрсені білмеймін.
Жоқ, бұл өтірік
Сіз шынымен айналма жолмен жүрдіңіз бе?
Тезірек менің артымнан қуғаныңыз жөн, жас ханым.
Маған көмектесіңізші...
(Шайба) А, мен өзімді күштеп тұрып жатырмын, енді не істеуім керек?
Ештеңе етпейді, өлуге тұрарлық емес.
Мен сені жалғыз қалдырамын.
Шынымен бе?
Шынымен
(Шайба) Осылай айтсаң көмектеспей ме?
I won't help!
Мүлдем, мүлде, мен саған көмектеспеймін!
Even her angry face is so cute
As expected from another world fantasy
Is this a lap pillow?
Are you awake?
Әдемі қыздар мен ойлағаннан да жүнді болып көрінетін сияқты.
…Осындай нәрсе бар ма?
Уау!
Ең болмағанда мен оянғанша...
Бұл сізге мәңгі бақытты өмір сүруге мүмкіндік беретін ақылды жоспар.
Әзірше бұл фальсетто айтуды доғар.
Мысықты кейіпкер деп қателесу мүмкін емес.
О, бұл мені қуантады...
Мен де оны үлкен етіп жасаудың қиындығына бардым.
Мен бұған риза емеспін!Whoa...
It was kind of bad.
Ақырында ол мен оянғанша қасымда болды.
Don't get me wrong
Қалудан басқа амалым қалмады, өйткені сұрағым келген нәрсе бар еді.
Денеңдегі жараларды да емдедім...
Мен оған шайбаны ол оянғанша жастық ретінде пайдалануға рұқсат еттім...
It was for me
Сондықтан мен сізге сәйкес жауап беруіңізді сұраймын.
Бұл жай ғана қамқорлық жасайтындай әсер қалдыратын қалыпты өтініш емес пе?
That's not true.
Ұрланған елтаңба туралы түсінік бар ма?
Emblem?
Елтаңба — сіздің мәртебеңізді көрсететін белгі сияқты нәрсе.
Ортасында асыл тас бар...
Бұл шамамен осындай өлшем.
Кешіріңіз, қанша сұрасаңыз да, есімде жоқ деп ойлаймын.
Yes, that can't be helped.
Бірақ сен ештеңе білмейсің...
Себебі сен маған...
Мен сізге жарақаттарымды қалай дұрыс емдегенімді айттым.
Жарайды, мен асығыспын, қазір барайын.
Жарақат толығымен жазылуы керек еді, бірақ...
Келесі жолы мен қаңырап бос аллеяға жалғыз барамын...
Сіз қауіпті ештеңе істемеуіңіз керек.
А, бұл алаңдаушылық емес, бұл ескерту.
Келесі жолы ұқсас көріністі кездестірсеңіз...
I will help you with no merit.
So don't get your hopes up.
I'm sorry, my child is not being honest.
Өтінемін, мені біртүрлі сезінбе.
That's not the level of not being honest.
Мен асығыс едім, өйткені маңызды нәрсе ұрланған, бірақ сен мені құтқардың...
Сондай-ақ, өзіңізді маған қарыздар, бейтаныс сезінбеу үшін...
Сіз өміріңізді осылай өткізесіз, тіпті өте жосықсыз жолмен жүресіз ...
Сіз жай ғана көп ақша жоғалтасыз, солай емес пе?
Hey, wait.
What? I'm telling you, I won't say anything more...
Мен сенімен аз ғана уақыт араласа аламын.
It seems a little sweet though.
Ah, it must be more important than that. Let me help you too.
But you don't know anything...
А... әйтеуір, беті есімде. I'll understand if I look at it again.
Strange person
Айта кету керек, мен сізге ешқандай түрде алғыс айта алмаймын.
Маған алғыс қажет емес, мен сізге алғыс айтқым келеді.
That's why I want to help
Мен ризашылыққа ие болатын ешнәрсе істеген жоқпын.
Мен сізге айттым, тыртыққа келгенде, мен бұл үшін ақы алып жатырмын.
If...
Мен де өз пайдам үшін саған көмектесемін.
Менің мақсатым... солай деп ойлаймын.
Иә, бір уақытта жақсы күн.
Мен ешқандай зұлымдық сезінбеймін және оны жай ғана қабылдау дұрыс деп ойлаймын.
Қаскөйлерге қарсы неғұрлым көп оқ атса, соғұрлым жақсы.
Бұл сондай алаңдатарлық рөл ме?
Бірақ шын мәнінде, мен сізге ешқандай түрде алғыс айта алмаймын.
А, жарайды, оны маған қалдырыңыз.
Мен сенің үлкен аузыңды ұрдым, бірақ...
Бұл қала іздеуге тым үлкен емес пе?
Бұл Лугуница Корольдігінің астанасы. Сіз мұны білмедіңіз бе?
Ал...
Ойланып қарасақ, біз әлі бір-біріміздің атын естіген жоқпыз ғой, солай ма?
Мен өзімді таныстыра аламын ба?
Иә, бұл дұрыс.
Міне, өзімді таныстырып өтейін.
Менің атым Нацуки Субару
Сәлем, надан және өлмейтін тиынсыз
(Шайба) Егер сіз соншалықты көп естісеңіз, сіз шарасыз жағдайдасыз, солай емес пе? Иә.
Ал мен Шайбамын
Танысқаныма қуаныштымын
Рухтармен оңай араласатын адамды табу өте сирек.
Сіз қайдансыз?
Үлгіге қарағанда, бұл шығыстағы шағын арал ел.
Лугуница — континенттік картадағы ең шығыстағы мемлекет.
Бұл елдің шығысында ештеңе жоқ
Өтірік айтасың ба?Шығыстың соңы?
Мен қазір қайда екенімді білмеймін...
Ақшам жоқ, оқи алмаймын, сүйенетін ешкімім де жоқ.
Бәлкім, сіз менен салыстырғанда қауіптірек жағдайда шығарсыз?
Ум... Субару?
Әй?О... менің атым Иса
Бірақ сіз оған былай қарасаңыз, сіз өз денеңізді біршама жаттықтырған сияқтысыз.
Күн сайын тек бұлшықет жаттығулары.
Үй ұстаушысы және хикикомори ретінде...
Әрине, солай.
Мен хикикомори дегенді шынымен түсінбеймін...
Субару өте жақсы отбасынан шыққан, солай емес пе?
Бұл саусақ та өте әдемі.
Олардың өмірі қарапайым адамдардың өмірінен өте ерекшеленеді.
Менің бұлшық еттерім жұмыс арқылы жасалған сияқты емес.
А, енді ойлап қарасам, мысығымның атын естідім...
Мен сенің атыңды ешқашан естімегенмін.
(Әйел) Менің атым?(Субару) Иә, дұрыс.
Мен...
Satella
Менің тегім жоқ. Сіз мені Сателла деп атай аласыз.
Түсіндім, Сателла?
​​Бұл жақсы есім.
Хаа... Менің дәмім нашар.
Олай болса, сұхбатты жалғастырайық!
Сәлем Субару
Ол бала адасып қалды деп ойламайсың ба?
Жоқ, сондықтан мен...
Бұл маңызды, бірақ егер бала жоғалса, біз бұл туралы бірдеңе істеуіміз керек.
Маған көмектескен адам ретінде мен тек мынаны айта аламын...
Қазіргі жағдайыңызды түсінесіз бе?
Бірақ...
Сол бала дәл қазір жылап жатыр емес пе? Субару
Бір-біріңе ілесе алмаймын десеңдер, жақсы.
Сізге көп рахмет Субару
Қалғанын өзім шешемін, сондықтан ол баланы өзім бағып аламын.
Кешіріңіз, мен сіз іздеген адам емеспін.
Әй, не болды?
Әкең немесе анаң ше?Сіз бірге емессіз бе?
Ум... жылама.
Әпкең саған ештеңе істемейді.
(Субару) Мен осы жерден шығарған карта Гиза 10-да орналасқан.
Енді мен мынаны қолыма қысып, жаншып алайын.
Гугугуггуттона
Олай болса, таңқаларлық
Иә, жоғалған монета осындай жерде орналасқан.
Мен саған сыйлық беремін. Бұл құнды зат, сондықтан оны күтіңіз.
Ха!рахмет
(Субару) Мен түсінемін. Анаңнан айырылдың ба?
Не жақсы? Жарайды.
Оны ағаң мен әпкеңе қалдыр.
Мен сені бірден табамын.
Осылайша...
Ештеңені білмейтін адамдардан...
Қалай ойлайсыз, олар жас жұбайлар мен олардың баласы сияқты емес пе?
Ұялмаңыз
Оң көзқараспен қарасаңыз да...
Менің ойымша, Субару мен бұл қыз аға мен әпкеге ұқсамайды.
Мен неге сонша жаспын?
Оны тапқаныңызды көргеніме қуаныштымын!
Иә, жақсы.
Сонымен?
Мен өзімді біршама айналма жолмен жүргендей сезінемін.
Ал үлкен апа...
Сіз қандай артықшылықтарды айтасыз?
Бұл оңай.
Енді біз іздеуді ыңғайлы түрде жалғастыра аламыз.
Оған қоса, сен маған неге көмектестің?
Мен Субаруға қарсы болдым.
(Субару) Егер сіз сиқырлы амалдарыңызды көрсеткіңіз келеді десеңіз, өтірік айтқан боларсыз.
Мен саған айттым ба?
Мен сіздің эмблемаңызды табуға көмектесу арқылы күн сайын қолымнан келгеннің бәрін жасаймын.
(Сәтелла) Жарайды, мен қызға көмектесе алдым...
Жақсы жұмыс әлдеқашан бітті емес пе?
Тым әділ теріске шығару
Жоқ, қарашы, күніне қанша рет жақсылық жасағаның маңызды емес.
Ол ертеңге шығарылды.
Менің қарнымның ашқаны сонша, осы аптадағы квотаны бірінші бітіремін.
Субару көп ақша жоғалтуға бейім сияқты.
Мұны маған ешкім де, сенің де айтқанын қаламаймын.
Сен жаман қыз емессің, солай ма?
Олай болса, неге сені жас санайды?
Сіз бен менің арамызда онша жас айырмашылығы жоқ деп ойлаймын.
Мен болжау сенімді емес деп ойлаймын.
Өйткені мен жартылай эльфпін
Мен көремін.
Неге екені белгісіз, мен оны сүйкімді деп ойладым.
Бұл эльфтердің әдемі екендігі туралы уәде.
Не болды?
​​Не болды? Қараңызшы, мен жартылай эльфпін...
Мен оны естідім.
Тей!
Сіз кенеттен не істеп жатырсыз?
Әйтеуір, мен бұл төзгісіз дірілдеген сезімге пішін бергім келді.
Соққыға ұшыраған адам мұндай себеппен қанағаттанбайды.
Мен сені кешіремін, себебі бұл қызықсыз болды.
Мен де ашуланып, сені ұрған жоқпын.
Егер бірдеңе болса, бұл керісінше.
Мен Субару жұмысын аяқтадым.
Мен «Отанкоре» дегенді естіген емеспін.
Ал мені неге қорлап жатыр?
Бұл хун. Мен білмеймін.
Іздеуді жалғастыру басталуы керек.
О, күте тұрыңыз.
Жоспарсыз қозғалсаңыз да, жақсы нәтиже болмайды.
Бұл тергеудің негіздері.
Тергеу негіздері?
Иә, сайтта 100 рет.
Бұл эмблема қайда ұрланған?
Демек, оқиға осы жерде болған сияқты...
Жеміс сатушы оны маған қалдыратынын батыл айтты.
Не? Мен бұл тұтынушы деп ойладым, бірақ ол қайтадан сізсіз.Мен бұзылдым.
Бұлай әрекет ету дұрыс па?
Менің бұрынғыдан өзгеше екенімді байқамайсың ба?
Не?
Сіз қалай ойлайсыз? Мені өзіңізбен бірге алыңыз.
Мен сізге әлеуетті тұтынушы әкелдім.
(Satella) Субару біртүрлі күтеді...
Менің де ақшам жоқ.
Сонымен... не?Шынайы
Сонымен... тек екі тиынсыз адам болған жағдайда...
Сіз не айтқыңыз келді?Аға
Негізі мен біреуді іздедім...
Маған кішкене әңгіме айтып бере аласыз ба деп ойладым...
Сіз ренжіген адаммен кездескіңіз келмейтінін айтып жатырсыз!
Мен оралдым Мен оралдым!
Үлкен аға
Ертерек үшін рахмет.
Неге тағы да осындасың?
Бұл менің күйеуімнің дүкені, сондықтан мен біраз тоқтадым.
Ұстаз?
Сонымен қатар, сіз бұл екі тиынсыз адамды білесіз бе?
Бұл бала жоғалып кетті және оны тапты.
Үлкен әпке иә
Маған беріңізші.
Оған өзінше алғыс айтқысы келетін сияқты.
Рахмет
Кешіріңіз.
Сен менің қызымның қайырымысың. Сізге алғыс айтқым келеді. Менен бірдеңе сұра.
Көрдіңіз бе, біз үшін бәрі болды, солай емес пе?
Ауа және атмосфера-
Сондай-ақ, онда тұратын адамдардың мінезі нашар болуы мүмкін.
Сіз шынымен де осындасыз ба?
Бұл киізден жасалған шығар.
Ол аққұба қыз емес пе?
Мен оның қай жерде тұратынын білмесем де, өзінің қараңғы аудандарымен танымал.
Мен сұрасам, айтасың ба?
(Шайба) Ешкім достарын сатпайды...
Сұрау уақытты босқа кетіру деп ойлаймын.
Қайтадан бастаған дұрысырақ па?
Сіз алға жылжуды немесе қайтуды шешсеңіз де, шешіміңізді тез қабылдаңыз.
Менің уақытым таусылып қалды.
Не? Уақыт аяқталды?
Мен осылай сүйкімді көрінуі мүмкін, бірақ мен рухпын.
Үстелге жай ғана көріну көп мананы талап етеді.
Сондықтан түнде мен Йоришироның хрусталь тасына қайтамын...
Мен Отендо-сама шығып жатқанда дайындалып жатырмын.
​​Орташа алғанда, 9-дан 5-ке дейін тамаша.
Мемлекеттік қызметшілердің 9-5 сағат жұмыс істейтінін көру жиіркенішті. Аруақтардың жұмыс жағдайы да таңқаларлықтай ауыр...
Шайбасыз да жақсы, алға ұмтылудан басқа амалымыз жоқ.
Дұрыс, бірақ кешіріңіз, мен шегіме жеттім.
Ол өліп бара жатқандай жоғалып бара жатқан сияқты.
Өзіңді итеріп жібергенім үшін кешірім сұраймын, Шайба.
Қалғанын жасаймыз, жақсылап демалыңыз.
Өтінемін, қатты толқымаңыз
Уақыты келгенде маған қоңырау шалу үшін Odo пайдаланыңыз.
Олай болса, қалғанын істеуді сұрадым, Субару.
Эй, эй, қызбен жалғыз қалу – мен бастауыш мектептен бері болмаған жағдай.
Біртүрлі нәрселерді ойламаңыз, өйткені сіз сиқырды пайдалана аласыз.
Бұл туралы ойламаңыз
Ең бастысы, киізді осы жерден қалай табамыз?
Микро-рухтан сұраңыз
Микро-рух?
(Satella) Микро-рух - әлі рухқа айналмаған болмыс.
Уақыт өте келе, сіз өсіп, күш пен өзін-өзі тануға ие боласыз ...
Шайба сияқты жақсы рух болыңыз
Мен барған сайын жалғызсырап барамын
Сіз шынымен де осындай жерде тұрасыз ба?
Микро-рух осы бағытта...
Ол киізге ұқсайтын біреудің кіріп келгенін көргенін айтты.
Бауырлас Йо
Фельт болашақта сіздің балаңыздың үйінде бола ма?
Әй?сезінді?
Алда тұрған жалғыз нәрсе - ескі Римнің ұрланған тауарлар қоймасы.
Хахан Ал, ағайындар, Фелт бірдеңе ұрлады ма?
Менің ойымша, олар жақсы келіссөздер жүргізіп, оны қайтарып алады.
Күшті өмір сүр
Ұрланған заттарды қайтару үшін...
Неліктен мен төлеуім керек?
(Субару) Қалай болғанда да, оны маған осында қалдырыңыз.
Қандай да бір жолмен келіссөздер жүргізуге тырысыңыз.
Түсіндім, мен оны Субаруға қалдырамын.
Сен оны маған қалдырдың.
Ағымдағы ағынға келетін болсақ...
«Оны өзіңіз сияқты пайдасыз біреуге қалдырар ма едіңіз?»
«Ішімдегі шай көпіршікті болып, мұрным күлкіге айналды».
Бұл ескерту мені ренжітсе де, бұл менің шешімімді жаңартты.
Мен мұндай қорқынышты нәрсені айтпас едім.
Certainly-
Мен Субару мені ұстап тұрған жоқ деп айтқанда...
Бұл өтірік болар еді
Өтірік айтасың ба?
Бірақ-
Субару-ға сеніңіз
Егер бәрі жақсы болса, мен өзімді жабайы аң сияқты сезінемін.
Қараңызшы...
«Мен үшін қолыңнан келгеннің бәрін істе» десеңіз, мотивацияңыз арта түседі.
Сіз оны бұлай мәжбүрлей алмайсыз.
Бірақ сәттілік
Иә, мен қолымнан келгеннің бәрін жасаймын.
Мен бірінші кіремін, сондықтан сіз сырттан қарай аласыз.
Мен үйге келгенде кешікпеймін, бірақ кешкі асты алдымен жеуге болады.
Сақ болыңыз, ақымақ ештеңе айтпаңыз.
Сателла, мен сені шақырмайынша кіре алмайсың.
Не болды?
Уф... жоқ, бұл ештеңе емес.
Егер эмблемамды қайтарып алсам, дұрыстап кешірім сұраймын.
Мен қиындыққа тап болдым
Енді жындар немесе жыландар бола ма?
Қиялда екеуі де әзіл бола алмайды.
Бұлардың барлығы ұрланған тауарлар ма? Неге мұнда ешкім жоқ?
Ұрланған заттармен жұмыс істегенде қаншалықты немқұрайлылық танытудың шегі бар.
А, сіз оны таптыңыз.
​​Бұған көмектесу мүмкін емес. Иә, оған көмектесу мүмкін емес.
О, жоқ, мұның бәрі менің қаным ба?
Қауіпті Бұл өте қауіпті!
Субару?Не болды?Субару?
Жоқ, қаш, тез.
…Тейро
Мен міндетті түрде
Мен сізді құтқаруға рұқсат етіңіз ...
Не болды, ағайын, кенет ашуланып қалдың.
Сондықтан бұл Линга. Линга.
Бауырым, сенің ақшаң бар ма?
Ха?
«Хаа?» деме.Linga!Сіз оны сатып алғыңыз келе ме?Неге сатып алмайсың?
О, жоқ, сондықтан мен өлмейтін және тиынсызмын...
...Егер бұл жай ғана әзіл болса, онда мен барамын.
Біз бизнестеміз. Мазаққа шыдай алмаймын!
Сіз нені айтасыз?
Қазір түн болды.
Асқазан жарасы Эй.
Аа, дәл солай, Сателла.
Пак сізге Сателланы сұрауды айтқан жоқ па?
Қалай болғанда да, мен сол дүкенге қайта баруым керек.
Әй, ей, шашыңның сынғанына не болды?
Ауырсынуды қаламасаңыз, оны беріңіз.
Мені жалғыз көргенде, бұл бұрынғыға кек алу ма?
Әй?Сіз не айттыңыз?
Сіз жындысыз ба?
Жарайды, аға, барлық заттарыңызды қалдырыңыз.
Сондықтан мен сізге үзіліс беремін.
Иә, менде бәрі бар.
Мен асығып тұрмын, бұл жақсы. Шынымен.
Сондай-ақ итке еліктеу.
Қолдарыңыз бен тізелеріңізге тұрып, итке еліктеп: «Маған көмектесіңізші!» деп айқайлаңыз.
Алаңдамаңыз, мұнда!
Доя!
Ой
Мектепке барудан бас тартқан балалардың қосымша уақытымен ойнамаңыз.
Күн сайын, ешқандай себепсіз, мен ағаш семсерді сермеу арқылы ұстау күшімді жаттықтырды.
Бұл 70 шақырымнан астам!
Біз асығыспыз, енді жолымызды кеспеңіз!
Қорықпа, қорықпа, мен
Сен ақымақсың ба?
Жауапқа қарамай-ақ осыншама келіп, үйге қайтуға бола ма?
Онда біреу бар ма?
Біреу... Біреу бар ма? Өтінемін, жауап беріңізші.Өтінемін...
Бұл ұят!
Сіз сигнал мен құпия сөзді білмей, есікті бұзып алмақшысыз ба?
Сіз...
(Ром қарт) Демек, сіз біраздан бері дірілдеп жүрсіз.
Сізді Кинтаманың орналасқан жері алаңдатады ма?
Мен ұлымның жағдайы туралы алаңдамаймын.
Симодан бастайық.
Біреудің кешкі ішуіне кедергі бол
Бұл қызықсыз жұмыс болса, бұл қорқынышты.
Күндіз ішуді бастамаңыз.
Сен ерте өлесің.
Ах, бұл ақымақ әңгіме...
Ата, жақында қайтыс болдыңыз ба?
Ахахахаха!
Мен оның өлім аузында тұрған қария екенін мойындаймын, бірақ...
Өкінішке орай, мен өлімді ешқашан бастан өткерген емеспін.
Олай болса, күміс шашты қызды көрмедің бе?
Күміс шаш?
А, мен мұндай ерекшеленетін нәрсеге қарамаймын.
Мұның бәрі арман ба?
Олай болса, бұл арман қайда және қаншалықты алыс?
Мен бұл дүниеде неліктенмін?
​​Сонда... мұнда не үшін келдің?
А, мен елтаңбаны іздеп жүрмін.
Бұл мені құтқарған күміс шашты сұлу қызға тиесілі.
Неге екенін білмеймін, бірақ бұл маңызды деп ойлаймын.
Егер есімде дұрыс болса, олар ортада әшекей тас бар екенін айтты.
Зергерлік тастары бар эмблема...
Кешіріңіз, бірақ мұндай заттар әкелінбеді.
Шынымен бе? Жақсылап есте сақта
Бұлыңғыр емес пе?Тырылдау бар
Алкогольмен жақсы көңіл-күйде екеніңізді қазір еске түсіре алмасаңыз...
Мен тек білмеймін деп айта аламын.
Картоп
Менің бүгін кешке бірдеңе әкелетін кездесуім бар.
Маған оның жоғары сапалы екенін алдын ала айтқан.
Іздегеніңізді табуға мүмкіндігіңіз бар.
Сіз әкеліп жатқан адам Киіз болуы мүмкін бе?
Демек, сіз оны ұрлаған адамның атын да білесіз бе?
Бірақ сіз оны сатып ала аласыз ба, жоқ па...
Бұл басқа әңгіме.
Ха, аяғыма қанша қарасам да, пайдасы жоқ.
Өйткені, мен тиынсызмын.
Мен бұл тақырыптан тыс екенін білемін, бірақ
Жоқ, бұл дүниеде айырбас деген әдіс бар.
Ойланып қарасам, сіз әдеттен тыс нәрсе әкелдіңіз.
Мысалы...
Бұл компот тағамдары және өте дәмді.
Бұл тамақ па?
Мен көремін. Оның жұмбақ дәмі бар. Бұл алкогольмен жақсы үйлеседі. Бұл дәмді.
Дұрыс, дұрыс... Жай жеме!
Оны немен айырбастауды жоспарлап отырғаныңызды білмеймін.
Киіз келген соң қайтады деп ойлаймын.
Бұл әр әлемде ақшасы бар және ақшасыз адамдар бар дегенді білдіре ме?
Солай болса да, түсіну оңай.
(Киіз) Бауырым, не істеп жатырсың?Бұл кедергі болса да
Киіз
Мен туралы білесің бе?
(Субару) Мен ештеңе білмедім, бірақ мен сені күттім.
Не үшін?
Дәлірек айтқанда, сіз...
Мені кездейсоқ есіңе түсірмейсің бе?
Иә... мен сені бір жерде кездестірдім...
Бірақ бізде өте таңқаларлық кездесу болды...
Менің уақытым жоқ, сондықтан есімде жоқ.
Бұл таң қалдырды, бірақ... жарайды.
Мен сізде бар эмблема туралы келіссөздер жүргізгім келеді.
Осыны айтып тұрсың ба? Олай болса, мен сені тыңдаймын.
(Ескі Рим) Үлкен егеуқұйрыққа (Киіз) У
(Ескі Рим) Моби Дикке (Фильт) Фишхолка
(Ескі Рим) Біздің асыл айдаһарға (Киіз) Қарғыс атсын.
Сізді күткенім үшін кешіріңіз, қарт Ром.
Менің серіктесім таңқаларлықтай табанды болды және мен онымен сөйлесуге көп уақытымды босқа жібердім.
Ей, Ром қарт, мына сүтті сұйылту үшін су қоспа.
Бұл жаман.
Таку қазірдің өзінде...
Адамдардың мейірімділікпен бере алатын нәрселері.
Жаман, жаман және жаман
Балалар, мен күткеннен де мейірімді сияқтысыңдар.
Мен өзімді жалғыз сезінемін және артта қалдым.
Қарт Роммен жақсы жекпе-жек, қатыгез күрес...
Ешбір әйел затын айтпа.
Осы уақытқа дейін көп нәрсе айтылды, бірақ...
Мына қартқа жақсы жекпе-жек берейін бе?
А... Мен қазір тым көп айттым деп ойлаймын.
Бұл жаман болды, ағайын.
Екеуің сөз байласып жатырсыңдар...
Менің ойымша, сіз мұнда мені ашуландыру үшін келмеген шығарсыз.
Ендеше, негізгі тақырыпқа оралайық.
Бауырым, қанша жұмсайсың?
Бұл кенеттен.
Бұған дейін сізде шынымен эмблема бар ма?
Бұл Тариме.
Қараңыз
Хмм…
Бұның үстінде асыл тас бар.
Және оны алу үшін көп күш жұмсалды.
Егер сома лайықты болса, екеуміз де бақытты боламыз.
Ақша жоқ
Егер бұлай болса, онда ешқандай мән болмас еді!
Tsk tsk tsk Ақша жоқ, бірақ ақшаға айырбасталатын заттар бар.
Бұл жерде менің шығарғаным - барлық нәрсенің уақытын қатыратын сиқырлы машина.
Бұл ұялы телефон.
Бұл не?
Оны бірінші рет көрмеңіз
Секундына 9 кадрды үздіксіз түсіру
Қандай дыбыс?Ол қазірдің өзінде жарық
Сіз!Сіз мені өлтіргіңіз келе ме?
Күдікті әрекетпен қарияны кемітпе.
Күте тұрыңыз, күтіңіз
Бұл...
(Ескі Рим) Мен және Фельттің бет-әлпетіндегі бұл қандай сиқырлы амал?
Мен саған айттым
Бұл уақытты қысқартып, оны қатыратын жұмбақ зат.
Бұл құралды екеуіңнің арасындағы уақытты қысқарту үшін пайдаланыңыз...
Мен осының ішінде қамалып қалдым
Түсінемін, бұл таңқаларлық.
Мен оны бірінші рет көріп тұрмын...
Мен бұл Метеор деп аталатын біреу деген қауесеттерді естимін бе?
Метеор?
Сиқыршы сияқты, қақпасы ашылмаса да...
Сиқыр жасау үшін қолданылатын құралдардың жалпы термині.
Егер мен оны сатсам, бұл Метеор қандай болар еді?
Күткендей, бұл менің Метеормен бірінші рет жұмыс істеуім.
Бірақ бұл эмблемадан...
Оның қымбат тұратынына күмән жоқ.
Содан кейін бұл ұялы телефон мен эмблеманы алмастыру туралы шешім қабылданды.
Иә Келіссөздер аяқталды
Ахтто
Жоқ, әлі жоқ.
Неліктен?
Менің ағам мен келіссөз жүргізіп жатқан жалғыз адам емес.
Бұл эмблеманы алғаш алған себебім...
Бұл маған мұны істеуді сұрағандықтан.
Бұны 10 қасиетті алтынға айырбастауға болады деп естідім.
Бірдеңені ұрлауды сұрау алдын ала жасалған келісім бе?
Мен 10 қасиетті алтынның нарықтағы бағасын шынымен түсінбеймін.
(Ескі Рим) Егер сіз әкелген Метеор болса...
Кем дегенде 20 қасиетті алтын монета, жоқ...
Бар болғаны осы болса, көбірек беретін дилетанттар болады.
(Сезді) Шынайы ма? Жарайды, үрлеуге тұрарлық.
Сонымен, сіз клиентті қашан және қайда кездестіресіз?
Уайымдамаңыз, келіссөздер орны осында.
Мен сияқты әлсіз адам онымен жалғыз күресу керек...
Мен тапталып қалсам, шыдай алмаймын.
Бұл жағынан Ром атам осында болса, мен өзімді еркін сезінемін, хехе.
Код туралы не деуге болады?
Маған айтпа.
Ол менің қонағым шығар, мен бір қарап алайын.
(Субару) Жарайды ма? Маған қалаған нәрсені істеуге рұқсат етіңіз.
Біз бөтен емеспіз және қарым-қатынасымыз қысқа да емес.
Менен сұрасаң, мен мұны істеймін.
Ол мәдениетті адамға ұқсамайды деп ойлаймын...
Субару-кун да күткендей ащы жымиды...
Мұндай жерде бәрі аман қалуға тырысады.
Жас баланың аман қалуы үшін-
Жағдайлары ұқсас балалармен топ құру жиі кездеседі.
Киіз сол үшін.
Сондықтан мен Киізді қорғауым керек.
Өйткені ол менің қонағым болды.
Осылай отырғың келе ме?
Мен сырттан келгендер көп сияқты сезінемін.
(Сезді) Үстіме біреу басса, қиналмас едім. Бұл біз сияқты әлсіздердің даналығы ғана.
(Эльза) Мен бұл қартты түсінемін, бірақ бұл аға ше?
Бұл аға сенің қарсыласың.
Менің басқа келіссөзшім.
Мен көремін.
Мен жағдайды түсіне алдым.
Міне, сондықтан біз бағаны көтеру туралы келіссөздер жүргізіп жатырмыз.
Елтаңбаны кім алатыны маған бәрібір...
Мен оны жоғары тұрғанына сатамын
Оның жақсы мінезі бар. Мен оны ұнатпаймын.
Сонда сіздің ағаңыз қанша жұмсады?
Бұл мен шығаратын Метеор.
Сирек бұйым, мүмкін дүниеде жалғыз
Бұл сол жақтағы бұлшық ет қария туралы...
Қасиетті алтын монеталардың кемінде 20 болатынына кепілдік беріледі.
Метеор Фу
Шындығында, маған клиент белгілі бір мөлшерде қосымша ақша береді.
Аздап артық қарастыру мағынасында.
Егер сіз клиент болсаңыз, бұл Эльзадан мұны жай ғана сұрағанын білдіре ме?
Бұл рас. Оны қалайтын клиент.
Сіз бір салада кездейсоқсыз ба?
Менімен бір салада болсаңыз, бұл сіздің жұмыссыз екеніңізді білдіреді.
(Киіз) ...жұмыссыз ағайын тым қымбат баға қойды.
Сіздің иесі қанша баға алады?
Хмм, дәл 20 дана.
Бұл менің клиентім берген қасиетті алтын монеталардың барлығы.
Менің ойымша, бұл сәл қатал.
Еркек болсаң да, мұндай сұмдық жасамау керек.
Сіздің метеорыңыз-
Мен сіз 20 қасиетті алтын монетаны ала алмаймын дедіңіз деп ойладым.
Менің көзқарасым бойынша, бұл келіссөз осы балаға бағытталған.
Мен сізге және сіздің жұмыс берушіңізге өкінемін, бірақ...
Сол алтын тиындарды сөмкеге салып, үйге бару керек.
Эй!
(Субару) Не... Жақсы. Бұл жұдырықтай сорғыштан басқа ештеңе емес.
Мен бақытты болдым.
(Киіз) Ештеңе айтпа, тек көңіл көтер.
Мен көбірек ақша тапқанша, мен онымен жақсымын.
(Субару) А, бұл өте жаман, Эльза-сан, ол ашуланатын шығар.
Оған көмектесу мүмкін емес
Жұмыс беруші қалай аз төлей алады?
Бұл жаман идея.
Сонымен, келіссөздер көңілсіз нәтиже берді...
Бұл үшін кешірім сұраймын.
(Эльза) Айтпақшы, сіз ол эмблеманы не істейсіз?
Әй, бастапқы иесін тауып қайтарамын.
Сонымен, сіз туыссыз ба?
Не... (Кезілді) Идиот, сен өлесің бе?
О, мен жалтардым.
Уау!
Бұл менің бірінші рет алыптармен бір-бірін өлтіруім.
Мен сені тартылған етке айналдырып, үлкен егеуқұйрыққа тамақтандырамын!
Қауіпті
Жарайды, қарт Ромды жеңу мүмкін емес.
Қарғыс атсын!
Рим қарт!
Қияметсіз...
Мен бұл туралы айтуды ұмытып кетіппін...
Кем дегенде, біз сауда жасай аламыз ...
Сүтті тағам үшін рахмет.
Мен саған мұның орнына беремін.
Жақсы... сіз тамаша жұмыс жасадыңыз.
О, сен менен гөрі батылсың.
Бірақ егер мен сенімен бетпе-бет келсем, өзімді ренжітуім мүмкін.
Қарсы келмесе де, оны өлтіргісі келетін шығар.
Бұл сұмдық!
Қозғалсам, қолым есінен танып қалуы мүмкін.
Өйткені мен пышақпен жақсы жұмыс істей алмаймын.
Өкініштісі, мен оған тартылдым.
Мен...
Желден қорғау
Бұл керемет. Оны әлем жақсы көреді.
Мен сені қызғанамын
Қарт пен қыз құлады, бірақ сен қозғалмадың.
Сіз бас тарттыңыз ба?
Қарғыс атсын... Қарғыс атсын
Ах, сен ақырында тұрдың. Бұл баяу және қызықсыз, бірақ...
Жаман емес
(Эльза) Бірақ бұл мүлдем жақсы емес. Ол әуесқойға ұқсайды және оның қимылдары салақ.
Қорғаныс жоқ, технология жоқ...
Мен ең болмағанда ақыл-ойымды жинай аламын деп ойладым, бірақ қолымнан келмейді.
Сіз тітіркендіргішсіз.Жамансың.
Мен осылай соққыға жығылғанымды қалаймын!
Мен сенің көрнекті қайратыңды ғана танимын.
Ол тезірек орындалса...
Бұл балалар сәл басқаша болуы мүмкін.
Осыны аяқтайық.
Мен саған періштемен кездесуге рұқсат етемін
Эй!
А, енді... Мен мұны қатты сезіндім.
Сіз таң қалдыңыз ба?Бір-бірімізден өтіп бара жатып, ішімді аштым
Бұл мен жақсы білетін жалғыз нәрсе.
А, мен оны білдім
Сіздің ішектеріңіз-
Мен оның түсі өте әдемі деп ойладым.
Ауырады, ауырады, ауырады, ауырады ...
Бұл ауырады ма?ауыртады?
Бұл ащы ма?қайғылы?Өлгің келе ме?
Сен өлесің бе?
(Субару) Сен өлдің бе? Сен әлі тірісің.Қашан өлесің?Қашан өлесің?
Ақырын, баяу, баяу...
(Эльза) Баяу, ақырын... (Субару) Қорқынышты, қорқынышты, қорқынышты...
(Эльза) Баяу иә (Субару) Өл, өл, өл...
(Эльза) Жылуды баяу жоғалту (Субару) Өлу, өлу, өлу...
Die die haha haa...
Бірте-бірте салқындап барады...
Ах... өлді.
(Кадомон) Не болды, ағайын, кенет ашуланып қалдың.
Ей, бауырым, амансың ба?
Мен енді түсінбеймін
Амансың ба, ағайын?Маған ақша керек емес.
Қалай болғанда да, келдің.
Эй... күте тұрыңыз.
Күте тұрыңыз, өтінемін, күтіңіз!
Күте тұрыңыз, Сателлер!
Мені назардан тыс қалдырмаңыз
Жоғалып кеткен...
Мен сенің айтқаныңды тыңдамадым...
Бұл менің кінәм болды
Бірақ мен де үмітсіз болдым.
Содан бері мен алыс ауылдарда болдым.
Бірақ мен сені көре алмаймын...
Кешіріңіз, мен тек өзім туралы айттым, бірақ сіздің қауіпсіз болғаныңызға қуаныштымын.
Satella
Сіз нені айтасыз?
Мен оның кім екенін білмеймін, бірақ...
Біреуді қызғаншақ бақсы атымен ата...
Сіз нені айтасыз?
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory